¿Qué quieres, Kitty?
Ah, nada.
solo
Escuché el rumor más interesante.
Un pajarito me dijo que te vieron
Subir al coche de Cameron Blackwood.
En realidad no estás soñando con convertirte en
El compañero de Cameron, ¿verdad?
Sólo porque Mark no te quería.
Ay, Kitty, por favor. Ella es solo una puta
desesperada
tratando de aferrarse al próximo Alfa.
Ningún Alfa querría tocar a un sin lobo
un monstruo como tú con un palo de 10 pies.
Especialmente no Cameron.
¿Tienes mierda en lugar de cerebro?
¿De verdad crees que eres un perdedor sin lobo?
¿Puedes simplemente meterte en la cama de Cameron?
Mira, no es lo que parece.
Él era solo,
solo me estaba llevando
porque estaba lloviendo.
Lo lamento. ¿Oyeron eso?
Ella en realidad está afirmando
Cameron le ofreció llevarla.
Hay una regla en nuestra manada.
Se llama no mentirle a los de tu especie.
Pero supongo que
No se aplica a ti, ¿eh?
Sólo porque salvó tu patético trasero.
una vez no significa una mierda.
Sigue soñando, perro asqueroso.
Has ido demasiado lejos, Kitty.